# ConfPack

ConfPack это сервис, помогающий организаторам конференций упорядочить выдачу материалов конференции участникам. 
Задача сервиса распределить нагрузку между точками выдачи материлов, обеспечив максимально быстрое получение материалов без образования очередей.

## Маркетинг

Сервис может заинтересовать организаторов средних (до 1000 участников) и крупных (более 1000 участников)
конференций. Сервис позволит предварительно определить необходимое количество точек выдачи материалов
и распределить участников среди них. В процессе выдачи организатор в реальном времени сможет
отслеживать загрузку точек и количество выданных материалов, перераспределяя ресурсы 
и материалы по точкам. Список участников, не получивщих материалы, позволит организатору
связаться с участниками и согласовать получение материалов.

Использование сервиса должно позволить:

1. Максимально быстро выдать матриалы без очередей. Что очень актуально в ситуации с COVID
2. Сократить количество точек выдачи и людей, работающих на них
3. Исключить из работы бумажные списки участников и полное отстствие достоверной информации о выдаче

Стоимость оплаты сервиса услуг будет вариароваться от числа участников конференции с возможностями
как разовой оплаты за конференцию, так и по подписке.

## Описание MVP

MVP включает в себя следующий функционал:

1. Регистрация и авторизация организатора
2. Оплата услуг сервиса
3. Управление конференциями:
   1. Управление конференцией
   2. Управление точками выдачи
   3. Управление списками участников
   4. Распределение участников по точкам
   5. Поиск участника и подтверждение выдачи материалов 
   6. Просмотр статической информации по выдаче

### Функции

1. CRUDS (create, read, update, delete, search) для участников (party)

### Описание сущности party

1. Last Name
2. First Name
3. Second Name
4. Email
5. Phone
6. Delivered (признак получения материалов)
7. DeliveredAt (время получения матарилов)

# Структура проекта

## Транспортные модели, API

## Фреймворки и транспорты

## Модули бизнес-логики

## Хранение, репозитории, базы данных